(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

Aladdin und die Wunderlampe Eines Nachts verdunkelte sich der Himmel plötzlich. Der Wind zog durch die geheimnisvollen Länder des Ostens. Ein Sandsturm begann, der stundenlang andauern sollte.

Und genau in diesem Moment geschah etwas, von dem niemand wusste. In diesen geheimnisvollen Ländern wurde ein Baby geboren, dessen Schicksal mit außergewöhnlichen Ereignissen verwoben sein sollte. Der Name dieses Babys war Aladdin.

Aladdin wuchs in diesen Ländern zusammen mit seiner Mutter in Armut auf. Er arbeitete auf dem Markt, um Geld nach Hause zu bringen. Im prächtigen Palast desselben Reiches lebte Prinzessin Jasmin, die am selben Tag wie Aladdin geboren wurde und deren Schönheit legendär war.

Obwohl sie nie finanzielle Sorgen kannte, trug sie in sich ein unerklärliches Gefühl der Leere. Ihre einzige Freundin war ein winziger Kolibri, der mit seinen Farben funkelte. Manchmal verhüllte Jasmin ihr Gesicht mit einem Schleier und ging hinunter auf den Marktplatz.

Sie wanderte durch die Menschenmengen, um ihre Einsamkeit zu vergessen. Und niemand erkannte, dass die Prinzessin Jasmin aus dem Palast war. Eines Morgens machte sich Aladdin mit einer Schaufel in der Hand auf den Weg.

Gerade als er zur Arbeit gehen wollte, bemerkte er einen seltsamen Mann, der an einem alten Brunnen stand. Der Mann blickte nervös umher, als würde er etwas verbergen. Als Aladdin vorbeiging, rief der Mann plötzlich, Hey, warte, schau mal hierher! Zuerst sah sich Aladdin um, aber als er niemanden sonst entdeckte, verstand er, dass der Mann ihn rief.

Aladdin ging zu dem seltsam aussehenden Mann hinüber und sagte, Ja, bitte? Der Mann beugte sich geheimnisvoll zu Aladdin und sagte, Wenn du mir hilfst, gebe ich dir einen Sack voller Gold. Aladdin konnte seine Überraschung nicht verbergen. Was? Ein Sack voller Gold? wiederholte er die Worte des Mannes.

Der Mann nickte gierig. In diesem Moment dachte Aladdin, dass seine Mutter ohne Arbeit ein bequemes Leben führen könnte, wenn er dem Mann helfen würde. Also nahm er das Angebot des Mannes an.

Der seltsame Mann sagte, er habe etwas in den Brunnen vor ihm fallen lassen. Dann band er ein langes, dickes Seil um Aladdins Tailie. Er wollte ihn in den Brunnen hinunterlassen, damit er den Gegenstand vom Boden holen konnte.

Obwohl Aladdin ein wenig Angst hatte, begann er langsam mit dem Seil in den Brunnen hinabzusteigen. Im Inneren des Brunnens war es so dunkel, dass man den Boden nicht sehen konnte. Doch Aladdin war mutig und obwohl sein Herz stark schlug, schaffte er es bis ganz nach unten.

Dort unten konnte man nicht einmal die Hand vor Augen sehen. Er zog sofort ein Streichholz aus seiner Tasche und zündete es an. Und er konnte kaum glauben, was er sah.

Die Wände des Brunnens waren mit funkelnden Juwelen bedeckt. Smaragde, Rubine, goldene Funken. Und direkt vor ihm stand eine alte, staubige Lampe.

Das war der Gegenstand, den der Mann wollte. Als Aladdin die Lampe aufhob, rief er, Ich glaube, ich habe gefunden, was Sie wollten. Sie steht direkt hier vor mir.

Der Mann wurde sehr aufgeregt und zog am Seil, damit Aladdin die Lampe schnell heraufbrachte. Doch Aladdin konnte seinen Blick nicht von dem Gold um ihn herum abwenden. Er wollte noch ein wenig länger dort bleiben.

Aber da der Mann weiter am Seil zog, begann er mühsam hinaufzuklettern. Gerade als er aus dem Brunnen heraussteigen wollte, sagte der Mann, Gib mir die Lampe, dann kannst du dich leichter festhalten. Kaum hatte Aladdin dem Mann die Lampe gereicht, ließ dieser das Seil los.

Aladdin konnte sich nicht halten und stürzte schreiend zurück in den Brunnen. Doch der Mann konnte die Lampe ebenfalls nicht festhalten. Und sie fiel hinab und schlug Aladdin auf den Kopf.

Der Mann wurde vor Wut wahnsinnig. Er ging weg, um eine andere Lösung zu finden. Aber Aladdin blieb tagelang ganz allein mit der goldenen Lampe in dem kalten, dunklen und stillen Brunnen zurück.

Egal wie laut er rief, niemand hörte seine Stimme. In diesem Moment blitzte ein winziges Licht in seinen Augen auf. Aladdin kroch auf das Licht zu und sah, dass es von einem Ring kam.

In dem Moment, als er den Ring an seinen Finger steckte, erhellte sich der Grund des Brunnens wie am Tag. Und ein riesiger Riese erschien vor ihm. Der Riese sagte, du hast drei Wünsche. 

Wünsche dir, was du willst. Aladdin sagte sofort, dass er aus dem Brunnen herauskommen wollte. Der Riese erfüllte seinen Wunsch und Aladdin wurde aus dem Brunnen befreit.

Nur die goldene Lampe war bei ihm geblieben. Als er eilig nach Hause rannte, stieß er mit Jasmin zusammen, die heimlich über den Markt schlenderte. Aladdin war sprachlos angesichts ihrer Schönheit.

Auch Jasmin konnte ihre Augen nicht von dem jungen Mann abwenden. Obwohl sie sich entschuldigten und getrennte Wege gingen, blieb in ihren Herzen eine seltsame Aufregung. Als Aladdin zu Hause ankam, erzählte er seiner Mutter, was passiert war.

Dann zeigte er ihr die Lampe in seiner Hand. Seine Mutter wollte die Lampe reinigen und verkaufen. Doch sobald sie die Lampe rieb, füllte Rauch den Raum und ein blauer Djinn erschien.

Aladdin und seine Mutter konnten ihren Augen nicht trauen. Der Djinn war seit Jahren in der Lampe gewesen und voller Freude über seine Befreiung schwor er, Aladdin für immer zu dienen. Für seinen ersten Wunsch bat Aladdin den Djinn um ein prächtiges Festmahl mit allen erdenklichen Speisen.

Sofort erschien ein Bankett vor ihnen, auf dem alles stand, was sie wollten. Dank des Djinns wurden Aladdin und seine Mutter innerhalb weniger Tage reich. Sie lebten nicht mehr in einem alten Haus, sondern in einem prächtigen Herrenhaus.

Inzwischen erzählten die Wachen des Sultans, dass Jasmin heimlich aus dem Palast entkam, um unter die Menschen zu gehen. Daraufhin sperrte ihr Vater, der Sultan, sie in ihr Zimmer. Jasmin verbrachte ihre Tage damit, aus dem Fenster zu schauen und von dem gutaussehenden jungen Mann zu träumen, den sie auf dem Markt gesehen hatte.

Aladdin. Als sich Alladins Reichtum herumsprach, ließ der Sultan ihn eines Tages in den Palast rufen, um die Quelle zu erfahren. Er verlangte, dass Aladdin 40 Soldaten brachte, die jeweils eine Truhe voller Gold trugen.

Als Aladdin den Palast verließ, trafen sich seine Augen mit Jasmins. Er erkannte sofort, dass sie das Mädchen vom Markt war. Um die Gunst des Sultans zu gewinnen, eilte er aufgeregt nach Hause.

In der Zwischenzeit rannte Jasmin zu ihrem Vater und warf sich ihm zu Füßen und sagte, dass sie Gefühle für den jungen Mann habe, den sie gerade gesehen hatte, und dass sie ihn heiraten wolle. Ihr Vater, der Sultan, sagte, warten wir ab, meine Tochter. Zuerst muss er meine Wünsche erfüllen.

Sobald Aladdin zu Hause ankam, strich er dreimal über die Lampe und der blaue Djinn erschien und er wünschte sich, was der Sultan verlangte. Der Djinn schnippte mit den Fingern und sofort erschienen 40 Soldaten, die jeweils eine Truhe voller Gold trugen. Am nächsten Tag brachte Aladdin die 40 Soldaten in den Palast des Sultans.

Der Sultan war von diesem Reichtum sehr beeindruckt und stimmte zu, dass seine Tochter Aladdin heiraten durfte. Im Palast eine Hochzeit gefeiert, die für immer in Erinnerung blieb. Eines Tages, als Aladdin nicht im Palast war, kam ein Hausierer durch die Palastgärten.

Der Hausierer rief, alte Sachen zum Tauschen, alte Sachen, Hausierer. Als Jasmin das hörte, fiel ihr die alte Lampe von Aladdin auf und sie gab sie dem Hausierer. Dafür nahm sie eine schönere, neue Lampe.

Doch Jasmin merkte nicht, dass derjenige, dem sie die Lampe gab, derselbe böse Mann war, der Aladdin einst allein im Brunnen zurückgelassen hatte. Der Mann war überglücklich, als er die Lampe bekam. Er rieb sie sofort und der blaue Djinn kam heraus und er befahl ihm, diesen schönen Palast samt der Prinzessin weit wegzubringen.

Der Djinn erfüllte den Wunsch seines neuen Herrn. Der Palast mit Jasmin und dem bösen Mann darin wurde weit hinaus in die verlorenen Wüstenlande getragen. Als Aladdin zurückkehrte, waren weder Jasmin noch der Palast da.

Sofort erinnerte er sich an den Ring, den er im Brunnen gefunden hatte, und steckte ihn an seinen Finger. Mit dem Ring erhellte sich alles wieder und der Riese erschien erneut. Der Riese sagte zu Aladdin, was wünschst du dir von mir? Du hast nur noch zwei Wünsche.

Aladdin wünschte, zu Jasmin zu gehen. Als der Riese in die Hände klatschte, fand sich Aladdin plötzlich auf einem fliegenden Teppich wieder. Aladdin schaffte es nur mit Mühe, sich auf den Teppich zu setzen.

Und der fliegende Teppich trug ihn zu dem Palast in der entferntesten Ecke der Wüste. Aladdin betrat leise den Palast. In der Halle des Palastes sah er Jasmin, wie sie dem bösen Mann diente.

Und die Lampe des blauen Djinns lag im Schoß des Mannes. Aladdin steckte den Ring noch einmal auf seinen Finger. Der Riese erschien erneut vor ihm und sagte, wünsche dir, was du willst.

Aber dies wird dein letzter Wunsch sein. Vergiss das nicht. Aladdin wünschte, dass der böse Mann sich in einen Vogel verwandelte.

Der Riese klatschte in die Hände und der Mann verwandelte sich sofort in einen Vogel und flog aus dem Palastfenster. Jasmin war schockiert über das, was sie sah. Endlich lief Aladdin zu Jasmin und umarmte sie.

Und natürlich nahm er sofort die Lampe mit dem blauen Djinn an sich. Als er mehrmals daran rieb, erschien der blaue Djinn. Er bat ihn, den Palast an seinen ursprünglichen Ort zurückzubringen.

Der blaue Djinn tat, was man ihm sagte. Und der Palast schwebte durch den Himmel und kehrte an seinen alten Platz zurück. Von diesem Tag an lebten Aladdin und Jasmin als das glücklichste Paar des Orients glücklich bis ans Ende ihrer Tage.

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)